С помощью laravel и vue реализовать блог, в котором каждый пользователь может создавать/редактировать/удалять свои посты.  Пост состоит из названия (до 255 символов), текстового описания (4096 символов) и до 10 тегов. Теги имеют только название (без учета регистра) и хранятся в отдельной таблице. Если тег с таким именем уже существует в базе, то дублировать его не нужно.

На главной странице отображается список всех постов с их тегами среди всех пользователей отсортированных по дате создания от новых к старым. Сверху чекбокс-фильтр - отобразить только мои посты и кнопка - создать новый пост. При нажатии на неё - происходит переход на страницу, где обычная форма - название (input), описание (textarea), снизу кнопка добавить тег - появляется поле(input) для ввода названия тега, рядом кнопка удалить тег и кнопка кнопка сохранить. После сохранения происходит переход на главную страницу.

Если пост принадлежит авторизированному пользователю - то на главной странице возле поста отображаются 2 кнопки - удалить и редактировать. Если нажать удалить - пост удалится без перезагрузки страницы. Если нажать редактировать - произойдет переход на страницу с редактированием - аналогична странице с созданием.

Для авторизации пользователя рекомендуется использовать библиотеку laravel passport через bearer-токен. Т.е. есть api метод, который принимает логин и пароль - в ответ возвращает bearer-токен.

Тестовый пользователь логин и пароль test@test.com - создать с помощью laravel seeders/factory (логику по регистрации пользователя делать не нужно)

Для запросов от vue к laravel рекомендуется использовать библиотеку axios. Дизайн не важен, хорошо если будет использоваться фрейморк ElementUI
